Repository: i-MSCP/imscp
Catalog: language-files/po/*.po
Languages: ja_jp

source: Subdomains limit reached!
ja_jp: サブドメインが限界です！

source: Please specify subdomain name!
ja_jp: サブドメイン名を指定してください！

source: No valid alias domain selected!
ja_jp: 無効なエイリアスドメインの選択です！

source: Subdomain already exists or is not allowed!
ja_jp: サブドメインは既に存在しているか、または許可されていません！

source: Wrong subdomain syntax!
ja_jp: サブドメインの文法が間違っています

source: Mount point already in use!
ja_jp: 使用中のマウントポイント！

source: Subdomain scheduled for addition!
ja_jp: サブドメインの追加を受け付けました！

source: ispCP - Client/Add Subdomain
ja_jp: ispCP - クライアント/サブドメイン追加

source: Add subdomain
ja_jp: サブドメイン追加

source: Subdomain data
ja_jp: サブドメイン情報

source: Subdomain name
ja_jp: サブドメイン名

source: Directory tree mount point
ja_jp: ディレクトリーツリーのマウント先

source: Please specify message subject!
ja_jp: 件名を指定してください！

source: Your message was sent!
ja_jp: あなたのメッセージは送信されました

source: ispCP - Support system - New ticket
ja_jp: ispCP - サポートシステム - 新しいチケット

source: New ticket
ja_jp: 新規チケット

source: ISPCP - Client/Webtools
ja_jp: ispCP - クライアント/Webツール

source: Webtools
ja_jp: Webツール

source: Customize error pages for your domain
ja_jp: ドメインのカスタムエラーページ

source: Backup and restore settings
ja_jp: バックアップと復元の設定

source: Access your mail through the web interface
ja_jp: Webメールにアクセスします

source: Access your files through the web interface
ja_jp: Webインターフェースで、ファイルへアクセスします

source: Access your Awstats statistics
ja_jp: Awstats統計情報にアクセス

source: Manage protected areas, users and groups
ja_jp: アクセス制限を行う領域、ユーザー、グループの設定を行います

source: System tools
ja_jp: システムツール

source: Statistics
ja_jp: 統計

source: Reseller statistics
ja_jp: 代理店統計

source: Admin log
ja_jp: 管理者ログ

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: ispCP database updates
ja_jp: ispCPデータベースアップデート

source: Custom menus
ja_jp: カスタムメニュー

source: Overview
ja_jp: 概要

source: User sessions
ja_jp: ユーザーセッション

source: Lostpw email setup
ja_jp: パスワード紛失時のメール設定

source: Rootkit Log
ja_jp: ルートキットのログ

source: Admin users
ja_jp: 管理者ユーザー

source: Normal users
ja_jp: 一般ユーザー

source: System messages
ja_jp: システムメッセージ

source: No new messages
ja_jp: あたらしいメッセージはありません

source: Server traffic
ja_jp: サーバーのトラフィック情報

source: Administrators list is empty!
ja_jp: 管理者一覧が空です!

source: Creation date
ja_jp: 作成日

source: Created by
ja_jp: 作成者

source: System
ja_jp: システム

source: Resellers list is empty!
ja_jp: 代理店は登録されていません

source: Switch to user interface
ja_jp: ユーザインターフェースを変更

source: Switch
ja_jp: 変更

source: Not found user records matching the search criteria!
ja_jp: 検索条件に一致するユーザが見つかりません！

source: view aliases
ja_jp: エイリアス確認

source: Users list is empty!
ja_jp: ユーザーリストは未登録です

source: Details
ja_jp: 詳細

source: Edit domain
ja_jp: ドメイン編集

source: Are you sure you want to change the status of domain account?
ja_jp: ドメインアカウントの状態を変更してよろしいですか?

source: Are you sure you want to delete this account?
ja_jp: このアカウントを削除してもよろしいですか？

source: Administrators
ja_jp: 管理グループ

source: Resellers
ja_jp: 代理店

source: Search
ja_jp: 検索

source: %1$s you are now logged as %2$s
ja_jp: %1$s は、現在 %2$s としてログインしています

source: Go back
ja_jp: 前に戻る

source: Suspended
ja_jp: 一時停止

source: Error
ja_jp: エラー

source: ispCP - Order Panel
ja_jp: ispCP - オーダーパネル

source: [Ticket]
ja_jp: [チケット]

source: Hello %s! You have a new ticket:
ja_jp: こんにちは %s さん！ 新しいチケットがあります：

source: Hello %s! You have an answer for this ticket:
ja_jp: こんにちは %s さん！ チケットに回答があります：

source: Couldn't check for updates! Website not reachable.
ja_jp: アップデートがないかどうか確認できませんでした！ webサイトに届きません。

source: Email and FTP accounts
ja_jp: メールとFTPのアカウント

source: Add mail user
ja_jp: メールユーザー追加

source: Filemanager
ja_jp: ファイルマネージャー

source: Web statistics
ja_jp: Web統計

source: Group/User management
ja_jp: グループ/ユーザ管理

source: Email Accounts
ja_jp: メールアカウント

source: FTP Accounts
ja_jp: FTPユーザー

source: Update Hosting Package
ja_jp: ホスティングパッケージ更新

source: Domain mail
ja_jp: ドメインメール

source: Email forward
ja_jp: 転送メール

source: Alias mail
ja_jp: エイリアスメール

source: Alias forward
ja_jp: エイリアスフォワード

source: Subdomain mail
ja_jp: サブドメインメール

source: Subdomain forward
ja_jp: サブドメイン転送

source: Alias subdomain mail
ja_jp: エイリアスサブドメインメール

source: Alias subdomain forward
ja_jp: エイリアスサブドメイン転送

source: Unknown type
ja_jp: 不明

source: Welcome {USERNAME} to ispCP!
ja_jp: {USERNAME} さんispCPへようこそ！

source: Hello {NAME}! A new ispCP account has been created for you. Your account information: User type: {USERTYPE} User name: {USERNAME} Password: {PASSWORD} Remember to change your password often and the first time you login. You can login right now at http://{BASE_SERVER_VHOST} Statistics: http://{USERNAME}/stats/ User name: {USERNAME} Password: {PASSWORD} Best wishes with ispCP! The ispCP Team.
ja_jp: こんにちは {NAME} さん！ 新しいispCPアカウントを作成しました。 アカウント情報： ユーザタイプ： {USERTYPE} ユーザ名： {USERNAME} パスワード： {PASSWORD} ログインしたら最初にパスワードを変更してください。 また時々忘れずにパスワードを変更することをおすすめします。 次のURLから管理パネルへログインできます http://{BASE_SERVER_VHOST} 統計情報: http://{USERNAME}/stats/ ユーザ名: {USERNAME} パスワード: {PASSWORD} ispCPと共に！ ispCPチーム

source: Please activate your new ispCP password!
ja_jp: 新しいispCPパスワードを有効にしてください！

source: Hello {NAME}! Use this link to activate your new ispCP password: {LINK} Good Luck with the ispCP System The ispCP Team
ja_jp: こんにちは {NAME} さん！ 次のリンクを使い新しいispCPパスワードを有効にしてください： {LINK} ispCPシステムで幸運を！ ispCPチーム

source: Your new ispCP login!
ja_jp: 新しいispCPログイン！

source: Hello {NAME}! Your user name is: {USERNAME} Your password is: {PASSWORD} You can login at http://{BASE_SERVER_VHOST} Best wishes with ispCP! The ispCP Team
ja_jp: こんにちは {NAME} さん！ ユーザ名： {USERNAME} パスワード： {PASSWORD} ログインURL： http://{BASE_SERVER_VHOST} ispCPと共に！ ispCPチーム

source: Confirmation for domain order {DOMAIN}!
ja_jp: ドメインオーダー {DOMAIN} の確認！

source: Dear {NAME}, This is an automatic confirmation for the order of the domain: {DOMAIN} Thank you for using ispCP services. The ispCP Team
ja_jp: 親愛なる {NAME}, これは自動確認メールです。 ドメイン： {DOMAIN} ispCPサービスを利用してくださってありがとうございます。 ispCPチーム

source: New alias order for {CUSTOMER}!
ja_jp: {CUSTOMER}の新しいエイリアス！

source: Dear {RESELLER}, Your customer {CUSTOMER} is awaiting for the approval of his new alias: {ALIAS} Once logged in, you can activate his new alias at http://{BASE_SERVER_VHOST}/reseller/alias.php Thank you for using ispCP services. The ispCP Team
ja_jp: 親愛なる {RESELLER}, あなたの顧客 {CUSTOMER} は新しいエイリアスの承認をまってます。 エイリアス： {ALIAS} いったんログインすれば新しいエイリアスを有効にできます。 http://{BASE_SERVER_VHOST}/reseller/alias.php ispCPサービスを利用してくださりありがとうございます。 ispCPチーム

source: We are sorry, but the system is currently under maintenance. Please try again later.
ja_jp: 申し訳ありませが、現在システムがメンテナンス中です。 しばらくしてからお試し下さい。

source: Could not get config from database
ja_jp: データベースから設定を取得できませんでした

source: You have to wait %d seconds.
ja_jp: %d 秒お待ちください

source: You have been blocked for %d minutes.
ja_jp: あなたは %d 分ブロックされました

source: You entered an incorrect username/password.
ja_jp: ユーザ名/パスワードが間違っています。

source: System is currently under maintenance! Only administrators can login.
ja_jp: 現在メンテナンス中となっております！ 管理者以外のログインは許可されて下りません。

source: %s user already logged or session sharing problem! Aborting...
ja_jp: すでに登録された %s ユーザかセッション共有の問題！ 中止します...

source: User already logged or session sharing problem! Aborting...
ja_jp: すでに登録されたユーザかセッション共有の問題！ 中止します...

source: %s's account status is not ok!
ja_jp: %s's のアカウントの状態ではない！

source: Request from foreign host was blocked!
ja_jp: 外部からのリクエストをブロック！

source: You do not have permission to access this interface!
ja_jp: このインターフェースにアクセスする権限がありません!

source: Domain alias
ja_jp: ドメインエイリアス

source: Manage Orders
ja_jp: オーダー管理

source: Order settings
ja_jp: オーダー設定

source: Order email setup
ja_jp: オーダー電子メール設定

source: Please fill up both data fields for password!
ja_jp: パスワード欄はすべて入力してください！

source: Addition in progress
ja_jp: 追加中

source: Modification in progress
ja_jp: 進行中の変更

source: Deletion in progress
ja_jp: 削除中

source: Being enabled
ja_jp: 有効にする

source: Being suspended
ja_jp: 中断しました

source: Awaiting for approval
ja_jp: 承認待ち

source: Unknown error
ja_jp: 不明なエラー

source: hide aliases
ja_jp: エイリアスを隠す

source: You have reached your domains limit.<br>You cannot add more domains!
ja_jp: ドメインの上限に達しています。<br>他のドメインを追加することはできません！

source: You have a subdomains limit!<br>You cannot add an user with unlimited subdomains!
ja_jp: サブドメインの制限が必要！<br>無制限のサブドメインを追加することはできません！

source: You are exceeding your subdomains limit!
ja_jp: サブドメイン数の制限を超えています！

source: You have an aliases limit!<br>You cannot add an user with unlimited aliases!
ja_jp: エイリアスの制限が必要！<br>無制限のエイリアスを追加することはできません！

source: You Are Exceeding Your Alias Limit!
ja_jp: エイリアスの最大数に到達しました

source: You have a mail accounts limit!<br>You cannot add an user with unlimited mail accounts!
ja_jp: メールアカウントの制限が必要！<br>無制限のメールアカウントを追加することはできません！

source: You are exceeding your mail accounts limit!
ja_jp: メールアカウント数の制限を超えています！

source: You have a FTP accounts limit!<br>You cannot add an user with unlimited FTP accounts!
ja_jp: FTPアカウントの制限が必要！<br>無制限のFTPアカウントを追加することはできません！

source: You are exceeding your FTP accounts limit!
ja_jp: FTPアカウント数の制限を超えています！

source: You have a SQL databases limit!<br>You cannot add an user with unlimited SQL databases!
ja_jp: データベースの制限が必要！<br>無制限のデータベースを追加することはできません！

source: You are exceeding your SQL databases limit!
ja_jp: データベース数の制限を超えています！

source: You have an SQL users limit!<br>You cannot add an user with unlimited SQL users!
ja_jp: SQLユーザの制限が必要！<br>無制限のSQLユーザを追加することはできません！

source: You have disabled SQL databases for this user!<br>You cannot have SQL users here!
ja_jp: このユーザーのSQLデータベースを無効にしました!<br>SQLユーザーをここに追加できません!

source: You are exceeding your SQL database limit!
ja_jp: データベース数の制限を超えています！

source: You have a traffic limit!<br>You cannot add an user with unlimited traffic!
ja_jp: トラフィックの制限が必要！<br>無制限のトラフィックを追加することはできません！

source: You have a disk limit!<br>You cannot add an user with unlimited disk!
ja_jp: 容量の制限が必要！<br>無制限の容量を追加することはできません！

source: You have a new order
ja_jp: あたらしいオーダーがあります

source: Dear {RESELLER}, you have a new order from {NAME} <{MAIL}> for domain {DOMAIN} Please login into your ispCP control panel for more details.
ja_jp: 親愛なる {RESELLER}, {NAME} <{MAIL}> から新しいドメイン {DOMAIN} の注文があります 詳細はispCPコントロールパネルにログインしてください。

source: ispCP Error
ja_jp: ispCP エラー

source: Error Message
ja_jp: エラーメッセージ

source: Wrong domain name syntax!
ja_jp: ドメイン名が間違っています！

source: Add On A Domain
ja_jp: ドメイン追加

source: Continue
ja_jp: 続行

source: (e.g. domain-of-your-choice.com)
ja_jp: (例 : domain-of-your-choice.com)

source: Please fill out all needed fields!
ja_jp: 必要な欄はすべて入力してください！

source: Enter Address
ja_jp: 住所を入力

source: * denotes mandatory field.
ja_jp: * は必須項目

source: Your Chart
ja_jp: あなたのチャート

source: Costs
ja_jp: 費用

source: Personal Data
ja_jp: パーソナルデータ

source: Check Out
ja_jp: チェックアウト

source: No available hosting packages
ja_jp: ホスティングパッケージが見つかりません

source: Webspace
ja_jp: ウェブスペース

source: Domain Features
ja_jp: ドメインの特徴

source: Package Features
ja_jp: パッケージの特徴

source: Backup and Restore
ja_jp: バックアップと復元

source: Custom Error Pages
ja_jp: カスタムエラーページ

source: Protected Areas
ja_jp: アクセス制限領域

source: Custom Apache Logs
ja_jp: カスタム Apache ロゴ

source: Web & E-Mail Support
ja_jp: Webとメールサポート

source: Your Own Domain
ja_jp: あなたのドメイン

source: ispCP Control Panel
ja_jp: コントロールパネル

source: Automatic Updates
ja_jp: 自動更新

source: Package Price
ja_jp: パッケージ価格

source: Setup Fee
ja_jp: セットアップ料金

source: Performance
ja_jp: パフォーマンス

source: ispCP - Manage Domain/Alias
ja_jp: ispCP - ドメイン管理/エイリアス

source: Manage alias
ja_jp: 別名管理

source: Real domain
ja_jp: 本来のドメイン

source: You have no alias records.
ja_jp: 別名が登録されていません

source: Activate
ja_jp: アクティブ

source: Domain alias added for termination!
ja_jp: ドメインエイリアスの追加を中止しました

source: Domain alias not added for termination!
ja_jp: ドメインエイリアスを追加できないまま終わりました！

source: Domain alias added!
ja_jp: ドメインエイリアスが追加されました!

source: Domain alias not added!
ja_jp: ドメインエイリアスが追加されませんでした!

source: Domain alias modified!
ja_jp: ドメインエイリアスが変更されました!

source: Domain alias not modified!
ja_jp: ドメインエイリアスが変更されませんでした!

source: Ordered domain alias not deleted!
ja_jp: ドメインエイリアスが削除されませんでした!

source: Ordered domain alias activated!
ja_jp: ドメインエイリアスが有効にできませんでした!

source: Ordered domain alias not activated!
ja_jp: ドメインエイリアスが有効化できませんでした！

source: ispCP Reseller : Add Alias
ja_jp: ispCP 代理店 ： エイリアス追加

source: You have no user records.
ja_jp: ユーザーの記録がありません

source: ispCP - Circular
ja_jp: ispCP - 巡回

source: Circular
ja_jp: 巡回

source: Wrong domain ID!
ja_jp: ドメインIDが間違ってます！

source: Domain you are trying to remove has email accounts !<br> first remove them !
ja_jp: 削除しようとしたドメインにはメールアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain you are trying to remove has FTP accounts !<br> first remove them !
ja_jp: 削除しようとしたドメインにはFTPアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain you are trying to remove has domain alias!<br> first remove them !
ja_jp: 削除しようとしたドメインにはドメインエイリアスがあります！ <br>先に削除してください！

source: Domain you are trying to remove has subdomains accounts !<br> first remove them !
ja_jp: 削除しようとしたドメインにはサブドメインアカウントがあります！ <br>先に削除してください！

source: ispCP - Domain/Edit
ja_jp: ispCP - ドメイン/編集

source: The <em>%s</em> service cannot be disabled!
ja_jp: <em>%s</em> サービスを無効にすることができません！

source: The <em>%s</em> service cannot be limited!
ja_jp: <em>%s</em> サービスを制限できません！

source: The <em>%s</em> service cannot be unlimited!
ja_jp: <em>%s</em> サービスは無制限にすることはできません！

source: ispCP - Reseller/Main Index
ja_jp: ispCP - 代理店/メインインデックス

source: View details
ja_jp: ビュー 詳細

source: ispCP - Reseller/Add hosting plan
ja_jp: ispCP - 代理店/ホスティングプラン追加

source: Price must be a number!
ja_jp: 価格は数値です！

source: Setup fee must be a number!
ja_jp: 初期費用は数値です！

source: Hosting plan values exceed reseller maximum values!
ja_jp: 代理店の最大値を越えるホスティングプランの値！

source: ispCP - Reseller/Edit hosting plan
ja_jp: ispCP - 代理店/ホスティングプラン編集

source: View hosting plan
ja_jp: ビュー ホスティングプラン

source: User accounts
ja_jp: ユーザーアカウント

source: Mail account
ja_jp: メールアカウント

source: Extras
ja_jp: エクストラ

source: %1$s / %2$s of <b>unlimited</b>
ja_jp: %1$s / %2$s of <b>無制限</b>

source: %1$d / %2$d of <b>unlimited</b>
ja_jp: %1$d / %2$d of <b>無制限</b>

source: ispCP - Reseller/Change Language
ja_jp: ispCP - 代理店/言語変更

source: ispCP - Reseller/Order email setup
ja_jp: ispCP - 代理店/オーダーメール設定

source: Manage orders
ja_jp: オーダー管理

source: ispCP - Reseller/Order settings
ja_jp: ispCP - 代理店/オーダー設定

source: Header
ja_jp: ヘッダー

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Implementation URL
ja_jp: 埋め込まれるURL

source: Footer
ja_jp: フッター

source: ispCP - Reseller/Order management
ja_jp: ispCP - 代理店/オーダー管理

source: You do not have new orders!
ja_jp: 新しいオーダーはありません

source: New order
ja_jp: 新しいオーダー

source: Update order
ja_jp: オーダーをアップデート

source: Customer data
ja_jp: 顧客データ

source: Order
ja_jp: オーダー

source: Hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン

source: Are you sure you want to delete this order?
ja_jp: このオーダーを削除してよろしいですか?

source: Add/Details
ja_jp: 追加/詳細

source: Wrong order ID!
ja_jp: 間違ったオーダーID！

source: Order Canceled: resellers maximum exceeded!
ja_jp: オーダーキャンセル： 代理店の上限を超えてます！

source: User added!
ja_jp: ユーザーが追加されました

source: Customer order was removed successful!
ja_jp: 顧客オーダーが削除されました!

source: ispCP - Reseller/Order details
ja_jp: ispCP - 代理店/オーダー詳細

source: Order data updated successfully!
ja_jp: オーダー情報が更新されました

source: Order date
ja_jp: オーダー日

source: Hosting details
ja_jp: ホスティング詳細

source: Order details
ja_jp: オーダー詳細

source: Add to the system
ja_jp: システムへ追加

source: ispCP - Reseller/Change Password
ja_jp: ispCP - 代理店/パスワード変更

source: ispCP - Reseller/Change Personal Data
ja_jp: ispCP - 代理店/個人情報変更

source: ispCP - Reseller/Lostpw email setup
ja_jp: ispCP - 代理店/パスワード紛失メール設定

source: Lostpw email
ja_jp: パスワード紛失時の送信メール

source: Lostpw link
ja_jp: パスワード紛失リンク

source: ispCP - Reseller/Manage users/Email setup
ja_jp: ispCP - 代理店/ユーザ管理/メール設定

source: ispCP - Reseller: Support System: View Ticket
ja_jp: ispCP - 代理店：サポートシステム：チケットを見る

source: ispCP - Users/Add user
ja_jp: ispCP - ユーザ/ユーザ追加

source: Choose hosting plan
ja_jp: ホスティングプラン選択

source: Personalise template
ja_jp: 個人テンプレート

source: Next step
ja_jp: 次へ

source: You have no hosting plans. Please contact your system administrator.
ja_jp: ホスティングプランがありません。システム管理者に連絡してください。

source: ispCP - User/Add user(step2)
ja_jp: ispCP - ユーザ/ユーザ追加(ステップ２)

source: Max domains<br><i>(-1 disabled, 0 unlimited)</i>
ja_jp: 最大ドメイン数<br><i>(-1:無効, 0:無制限)</i>

source: Backup / Restore
ja_jp: バックアップ/復元

source: Apache logs
ja_jp: Apacheログ

source: Domain data has been altered. Please enter again
ja_jp: ドメイン内のデータが変更されています。再度ご入力ください

source: SQL databases limit is not <i>disabled</i>!
ja_jp: データベース制限は<br><i>無効</i>ではありません！

source: ispCP - User/Add user
ja_jp: ispCP - ユーザ/ユーザ追加

source: Add other domains to this account
ja_jp: 他のドメインをこのアカウントに追加

source: System error with Domain ID
ja_jp: ドメインIDでシステムエラー

source: User terminated!
ja_jp: ユーザ終了！

source: ispCP - Users/Edit
ja_jp: ispCP - ユーザ/編集

source: Users list
ja_jp: ユーザーリスト

source: This reseller has no domains yet.
ja_jp: このユーザにドメインが登録されていません。

source: ispCP - Users
ja_jp: ispCP - ユーザ

source: Are you sure you want to change the status of %s?
ja_jp: %s の状態を変更してもいいですか？

source: Stats
ja_jp: 統計

source: Edit User
ja_jp: ユーザ編集

source: Bandwidth
ja_jp: 帯域幅

source: View aliases
ja_jp: エイリアス表示

source: You have no users.
ja_jp: ユーザーが登録されていません

source: User data updated!
ja_jp: ユーザー情報が更新されました

source: User data not updated!
ja_jp: ユーザー情報は更新されてませんでした

source: This user has domain record !<br>First remove the domain from the system!
ja_jp: このユーザーにはドメインレコードがあります！<br>まずはシステムからドメインを削除してください！

source: User not terminated!
ja_jp: ユーザは終わりません！
